Repository: injun-swift/Apple-s
Catalog: Apple's/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# source
source: Source: Apple
ko: 출처: Apple

# source 2
source: Source: Apple, Wiki pedia
ko: 출처: Apple, 위키백과

# Size & Weight
source: Size and Weight
ko: 크기 및 무게

source: Capacity
ko: 용량

source: Display
ko: 디스플레이

source: Still in Developing!
ko: 아직 개발 중입니다!

source: Accessories
ko: 악세사리

source: OS
ko: 운영 체제

source: Camera
ko: 카메라

source: Battery
ko: 배터리

source: Color
ko: 색상

# Cellular and wireless
source: Cullular and Wireless
ko: 셀룰러 및 무선 통식 방식

# iPhone Height
source: Height: 4.5 inches (115 mm)
ko: 세로: 115mm

# iPhone Width
source: Width: 2.4 inches (61 mm)
ko: 가로: 61mm

# iPhone Depth
source: Depth: 0.46 inch (11.6 mm)
ko: 두께: 11.6mm

# iPhone Weight
source: Weight: 4.8 ounces (135 grams)
ko: 무게: 135g

# iPhone CPU Spec
source: Samsung 32-bit RISC ARM 1176JZ(F)-S v1.0 620 MHz Underclocked to 412 MHz
ko: 412MHz로 언더클럭된 620MHz 삼성 32비트 RISC ARM 1176JZ(F)-S v1.0

# iPhone Capacity
source: 8 GB or 16 GB flash drive
ko: 8GB 또는 16GB 플래시 드라이브

# iPhone Display Size
source: 3.5-inch (diagonal) widescreen Multi-Touch display
ko: 3.5형(대각선) 와이드스크린 멀티터치 디스플레이

# iPhone Display Pixels
source: 480-by-320-pixel resolution at 163 ppi
ko: 480 x 320 픽셀 해상도(163ppi)

source: Wireless data
ko: 무선 데이터

# iPhone GSM
source: Quad-band (850, 900, 1800, 1900 MHz)
ko: 쿼드밴드 (850, 900, 1800, 1900MHz)

# iPhone Battery Size
source: 3.7 V 1400 mAh Lithium-ion battery
ko: 일체형 리튬 이온 배터리 1,200 mAh

# iPhone 3G Height
source: Height: 4.5 inches (115.5 mm)
ko: 세로: 115.5mm

# iPhone 3G Width
source: Width: 2.4 inches (62.1 mm)
ko: 가로: 62.1mm

# iPhone 3G Depth
source: Depth: 0.48 inch (12.3 mm)
ko: 두께 12.3mm

# iPhone 3G Weight
source: Weight: 4.7 ounces (133 grams)
ko: 무게: 133g

# iPhone 3G 8GB Model
source: 8 GB model: Black
ko: 8GB 모델: 블랙

# iPhone 3G 16GB Model
source: 16 GB model: Black or White
ko: 16GB 모델: 블랙 또는 화이트

# iPhone 3G CPU Spec
source: Samsung 32-bit RISC ARM 1176JZ(F)-S v1.0 620 MHz Underclocked to 412 MH
ko: 412MHz로 언더클럭 된 620MHz 삼성 32비트 RISC ARM 1176JZ(F)-S v1.0

# iPhone 3G Capacity
source: 8GB or 16GB flash drive
ko: 8GB 또는 16GB 플래시 드라이브

# iPhone 3G Display Size
source: 3.5-inch (diagonal) widescreen Multi-Touch display
ko: 3.5형(대각선) 와이드스크린 멀티터치 디스플레이

# iPhone 3G Display Pixels
source: 480-by-320-pixel resolution at 163 ppi
ko: 480 x 320 픽셀 해상도(163 ppi)

# iPhone 3G GPS
source: Assisted GPS
ko: GPS 지원
